转校生石川同学
是吸血鬼
石川同学
这个 能在打扫的时候帮忙还一下吗
倒是可以 不过代价是你的血哦
血诶
只是说说啦
没事吧
石川同学好帅啊
我想被咬
她以神秘的印象与压倒性的存在感
成为班上关注的对象
作为路人的我应该没什么交集的吧
原本是这么以为的
变成妈妈了…
本字幕由轻之国度字幕组制作
在这里 樫木台
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
住着各种各样的人
早上好
基本算成为了异世界
能如此和平 好像是因为土地神保佑
早上好
美铃早上好
早
土地神大人
田中奶奶呀
祝你平安
谢谢你呀
早
真是美女呀
妖怪 幽灵 甚至有怪异和机器人都是习以为常
所以她也不算特别稀罕的存在
石川同学真帅啊
学习又好
而且是吸血鬼
石川同学的话被吸血也好啊
我也是
都没看到她吸过血
确实
是在顾虑我们吗
还这么体贴 太完美了
别突然出现 出口
一起聊石川同学呀 座长
我不是座长
石川同学
早上好
回打招呼了
太帅了
真厉害啊
石川同学转学来两周了
她的人气越来越高
光是坐在旁边就会紧张
石川同学
这个 能在打扫的时候帮忙还一下吗
倒是可以 不过代价是你的血哦
只是说说啦
没事吧
真好啊真好啊
值日生吗
我也是吗
好紧张
居然是我们两个值日
不不不 冷静一下
我们是正常的同学
石川同学
能掸下那边的灰尘吗
明白了
说上话了
谢谢 高的地方我来吧
没问题
对哦 石川同学是吸血鬼
难道会飞
没事吧
这种程度没问题
石川同学
抱歉 我让你勉强了
没事的
接下来我来吧 你休息下
那我去那边拍灰
好
快点搞定吧
吓我一跳
居然会掉下来
石川同学？
怎么啦
我还是一起干吧
石川同学 变成行走垃圾制造器了
反正要扫灰 都差不多吧
不行的啦
咦 石川同学是这样的吗
还有那么多的零食
难道说你饿了
惊
不可能的呀
真的吗 没有忍着吗
中午你也只吃了番茄汁吧
打扫之前也在教室里吃零食
说明我喜欢零食呀
话说你都看到了啊
抱歉
可是 说起吸血鬼的食物
一般都是血…
啊 说中了
我都尽力不去想了
抱歉
但是 肚子饿还强忍不太好吧……
吸我的血吗
不要吗
因为…
我很不擅长
因为因为
我不知道下手的轻重 更不清楚血管位置啊
每个人又都不一样
这样啊
不擅长吸血…
代价是你的血哦
那  那段话是？
那是…
我的人设
人设
石川同学
那我来当你的练习对象 如何？
练习？
嗯
我不怕打针
就算有点疼 应该也不要紧
不不不 不行啦
我真的很不擅长
真的不行…大概超乎你想象的那种
但是…那不就更需要练习了吗
既可以精进吸血的技术
又能填饱肚子
不是一举两得吗
既然你都这么说了…
请用请用
谢谢你
这是…
变成妈妈了
原来如此
对不起 我吸太狠了
大鸟的…那个…
真的很好喝
然后呢
可以的话以后也请跟我练习…
大鸟！
吸血鬼酱
超不会吸血
是石川同学
什么「我不怕打针」
什么「当你的练习对象」
太多管闲事了吧
昨天的事就像假的一样
大鸟对不起 我吸太多血了
你多补充点水分 还要多多休息哦
谢谢
走的是献血的流程吗
石川同学 不饿了吗
嗯
这件事 不要跟别人说哦
你是说不擅长吸血的事吗
我觉得你可以不用在意的吧
吸血鬼就是要帅帅的啦
所以…
嘘…
要保密哦
话是那么说
但是就算我说出去也没人信吧
因为她…
完美无缺
神秘又冷酷 是大家崇拜的对象
只不过…
好像蹭到粉了
石川同学
你袖子脏了哦
谢谢你
你在吃东西吗
还好吗 冷静点
我没事…
要保密哦
石川同学
你已经饿了吗
现在才第二节课来着
我今天也没吃早餐
点心也只剩下这些了
但你还是吃个不停啊
午餐该怎么办
看来光靠点心是填不饱肚子的
那么 要吸吗
现在？
因为…
既然都瞒不下去了 那也只能吸了吧
为什么反而是你这么有干劲啊
而且 肯定会发现的吧
那个都没被发现
那个
点心
应该可以吧
那么 请各位拿出讲义
奇怪 讲义呢
不好意思
老师去拿一下 大家先自习
老师
突然让我们自习也…
既然如此
我来给大家上课
你数学能教人吗
各位同学请坐好
你快回座位啦
趁现在
不不不 你瞧嘛
昨天的咬痕还残留着
被你吸血后我发现
你从咬上皮肤那点就没做好
会不会是因为这样才不擅长吸血的
在家时都是怎么吸的？
其实…在家里也没…
这样啊
所以啊
我有好好吸上血的…
大鸟你是第一个
以往也有做过很多努力
但都没能成功
所以想着干脆忍一忍就好了
就当作是…减肥？
石川同学
你真的不用顾虑太多的
毕竟我 已经决定了要陪你练习了
大鸟…
那我会努力的
要的就是这份斗志 石川同学
你好像真的比我都有干劲耶
总之 趁老师回来之前 动作要快
对哦
我要开动了
大鸟 我觉得今天吸得很顺利哦
那就好
石川同学 你怎么了
怎么 你贫血了么
真拿你没办法  我带你去保健室吧
什么
好羡慕
我也贫血了！
大鸟 抱歉
没关系
之后也要加油哦
我带他去保健室吧
好
果然光凭玩偶
根本不知道有没有在吸啊
不过
我还以为今天能邀请到石川同学来着
瑛子 面包要卖完了
等我一会
石川同学
大鸟
石川同学融化了
没事吧
难不成是太阳光
跟那没关系
这样吗
该说我和大家印象中的吸血鬼有些不同吗
人设崩坏了 是吧
我不觉得
那十字架和大蒜也没事吗
没事没事
倒不如说我还蛮喜欢的
厉害
吸血鬼必须是帅气的
石川同学有在非常珍惜自己吸血鬼的身份呢
我还以为吸血鬼都会飞
那也…
那个是
我肚子饿了而已
总之
练习一下吗
不用 算了吧
可是
刚才我喝过果汁了所以
肚子里都很饱 没事的
一直在看
大鸟你才是
都拿便当过来了 还不快吃的话
午休就要结束了
其实我还带了礼品
礼品？
石川同学喜欢甜食对吧
给
名果 小鸡馒头
你这品味像老爷爷
但是超可爱
谢谢你
你要想吃还有
笑死你连盒拿过来的
那 我开吃了
石川同学？
从哪开始吃啊
我一直是从头开始的
无慈悲
莫非你不喜欢这种的？
不是的
倒不如说是因为我其实最喜欢这个
总感觉一口下去它很可怜
莫名其妙就会紧张
你不用介意哦
大鸟？
我不是大鸟哦
我是公鸡中的
那个…
小咕咕哦
命名 小咕咕
小咕咕？
月菜你好善良
但是
你会不会是怕「咬」这个动作
没关系的 鼓起勇气 大口咬下去
小咕咕是这么说的
对啊
等下 你要继续这个设定吗
是啊
没错
我会一直守望你的哦
笑死我了
太好了
看你这样应该没事了
之后 如果你能顺利咬的话
就能顺利吸血了吗
对的
大鸟啊
那个 我可以练习一下吗
你到底为什么这么有干劲
要是疼了说一声哦
知道了
好
怎么样
对
就是这样 石川同学
多亏了大鸟
好厉害 石川同学 就像只鸟
就像只鸟
鸟
什么鸟啊 我是吸血鬼啊
石川同学 以后也要加油哦
嗯
那天 我成了石川同学的练习对象
更正
成为了妈妈
石川同学 你一吸血就会变小啊
这是为什么 吸血鬼体质吗
变小？
下一集
不擅长吸血的吸血鬼酱
吸血鬼酱与佐久间同学